# Веб-сайт для заказа еды

Добро пожаловать в проект веб-сайта для заказа еды! Это мини-проект, созданный с помощью js, Redux, Html и CSS для заказа еды онлайн. Веб-сайт включает в себя такие функции, как аутентификация пользователя, домашняя страница с меню, страницы категорий, страницы с подробной информацией о продуктах питания, профиль пользователя и корзина покупок.


## Функции

- ** Аутентификация пользователя **: Пользователи могут зарегистрироваться и войти в систему с помощью проверки подлинности. Для простоты этого мини-проекта пользовательские данные хранятся в локальном хранилище.

- ** Домашняя страница **: Домашняя страница включает в себя главное меню, слайдер изображений для рекламы и категории продуктов питания.

- **Страница категории **: У каждой категории есть своя страница со списком продуктов, относящихся к этой категории.

- **Страница отдельных продуктов **: При нажатии на продукт в категории пользователь переходит на страницу с подробной информацией об этом конкретном продукте.

- **Страница профиля**: У пользователей есть страница профиля, на которой они могут просматривать и редактировать свою личную информацию.

- **Страница корзины **: Страница корзины реализована с помощью Redux, что позволяет пользователям выполнять следующие действия:
  - Добавлять товары в корзину
  - Удалить товары из корзины
  - Очистить всю корзину целиком
  - Скорректировать количество товаров с учетом итоговой суммы

## Используемые технологии

- js
- Redux
- Html
- CSS
